嘿，这是Presto Walker，您正在注意自己的决定吗
知道Google可以帮助您完成数学作业
这是您必须尝试使用​​Google的五种Google数学技巧
内置计算器，如果您去google并输入单词计算器
结果将是一个科学计算器，您可以使用键盘进行基本操作
算术，例如12乘以13等于156，但您也可以使用
键盘用于更复杂的计算，例如2弧度的PI正弦为
等于1，但您不仅限于此键盘，还可以使用自然
以语言搜索为例，假设您要评估正弦值为90
您只需在搜索中键入度数，结果将等于1
Google的计算器会自动将弧度转换为
度，您可以将自然语言用于其他事物，例如10选择3，无需
用阶乘和除法符号摸索，你只得到10
选择3等于120，使用自然语言非常方便
也可以使用Google计算器进行更复杂的计算，例如我
平方等于负1我们可以做其他复杂的计算，例如I
的幂，我们得到大约点208的主值，这实际上是
有趣的是，这是一个虚数升为
一个虚构的数字，我也喜欢使用Google的计算器来解析Internet
辩论6/2括号1加2将给您9的正确答案，您可以
也可以使用Google的计算器来正常测试阶乘
考虑只输入整数值，但是如果您输入0.5的感叹号
点得到的结果大约是八点八点六点，这恰好是
等于pi的平方根除以2
如果您对为什么我针对该主题制作了单独的视频感到好奇，但是
Google的计算器可以解决许多问题，还可以让您
实验，第二个技巧是使用Google绘制您不喜欢的函数的图形
仅限于此键盘，您还可以获得可视化效果，这是
X的正弦，得到一个二维图，这是很标准的，但是
不仅限于Google中的二维图，我们还可以输入图形
其中有一个三维图，这里是X的正弦加的余弦的图
是的，我们得到了一个美丽的情节，它可以旋转，我们实际上可以
只是通过Google搜索了解该表面的形状
令人难以置信的这是我们可以在Google中找到的另一种令人难以置信的形状
搜索
您应该尝试一下，甚至可能会找到一些令人心动的图表，
带我进入下一个技巧，这是一个标准，但您可以使用
Google要转换单位，这里是一个示例，您可以在其中转换100万个
十进制转换成二进制，Google自然会给您结果，但是您可以
这不只是数量基础，还有一个转换物理单位的示例
将75华氏度转换为摄氏温度，我们得出75华氏度大约是
23点9摄氏度，Google甚至为您提供了工作方式的公式
我一直在烹饪中使用的转换单位的另一个示例是
假设您要将一盎司转换为克，您将得到结果
大约28点三克，所以您可以转换物理单位，但是
您还可以做更多有趣的事情，例如在convert中转换货币类型
1 USD转换为INR，您将获得1美元大约是70
三点八印度卢比，您将获得第四个现货价格的报价
Google可以做的事情是，如果您输入以下内容，就可以用它来拆分帐单
小费计算器，您会在账单金额中得到这种不错的计算类型
您想给的小费百分比和就餐的人数
每个人的小费计算以及每个人需要的小费总额
如果您现在将帐单平均分配，则支付费用
公平地分账单的第五个技巧是使用Google获得一个随机数
有时您可能只需要翻转硬币类型就可以翻转硬币，您会得到
正面或反面的结果，如果您需要更多结果，可以掷骰子，
Google会给您六个同样可能的结果之一，但是如果您
不仅需要六个结果，或者如果需要五个或十个您也可以
输入生成随机数，您可以输入最小值和最大值
并且Google会生成一个介于最小值和最大值之间的随机数
如果所有这些都没有给您带来极大的乐趣，您还可以使用Google
得到生命以及宇宙和一切的答案，所以这些只是我的一些
最喜欢的数学技巧您的感谢节目是什么，感谢您的观看
这些可以在YouTube上免费观看的数学视频激发并建立了
让世界各地的人们放心，让我们分享数学之美
在您的帮助下，我们可以将世界地图描绘成一个更美好的地方，请免费订阅
观看最新视频并分享您所有决定的想法视频Ile me
困惑或数学话题的压力，请注意您的决定冷静，如果您选择的话
您可以查看视频说明中列出的我的书，然后
可以支持我在patreon上获得独家奖励，感谢您的观看和感谢
你的支持